Repository: ZumeProject/zume-training-system
Catalog: languages/zume-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Please enable javascript to use this page
ja: Javascriptを有効にして、このページを使ってください
ko_kr: 이 페이지를 사용하려면 자바스크립트를 활성화하세요

source: Update Communication Preferences
ja: 希望の連絡手段をアップデートする
ko_kr: 커뮤니케이션 기본 설정 업데이트

source: Recieve emails for:
ja: 以下のメールを受け取る：
ko_kr: 다음에 대한 이메일 수신:

source: Training session reminders
ja: トレーニングセッションのリマインダー
ko_kr: 교육 세션 알림

source: Annual reporting reminders
ja: 年次報告のリマインダー
ko_kr: 연간 보고 알림

source: Community updates
ja: コミュニティの最新情報
ko_kr: 커뮤니티 업데이트

source: Encouragements
ja: 励まし
ko_kr: 격려

source: Profile
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
ko_kr: 사용자 프로필

source: Zúme Training is an on-line and in-life learning experience designed for small groups who follow Jesus. An online, in-life disciple making movement training
ja: Zúmeトレーニングは、イエスに従う人たちのスモールグループのために作られた、オンラインおよび対面の学習体験です。

source: Hello %s
ja: こんにちは %s さん

source: A new online Zume Training is now available. You can view it at the following link: %s
ja: 新しいオンラインZumeトレーニングが利用可能になりました。以下のリンクからご覧いただけます：%s

source: The training is in the %1$s format and will be held in %2$s
ja: トレーニングは%1$s形式で、%2$sで行われる。

source: First session: %1$s %2$s (%3$s).
ja: 最初のセッション：%1$s %2$s (%3$s).

source: You can also join the training by clicking the link below:
ja: 以下のリンクをクリックしてトレーニングに参加することもできる：

source: The training will be led by %s speakers.
ja: トレーニングは%sのスピーカーが指導する。

source: Best regards,
ja: よろしくお願いいたします,

source: The Zume Team
ja: Zumeチーム

source: You have successfully subscribed to receive notifications about future trainings.
ja: 今後のトレーニングに関する通知を受け取るための登録が完了しました。

source: You can unsubscribe from these notifications at any time.
ja: これらの通知はいつでも配信停止することができます。

source: Zume Training - Future Trainings
ja: Zumeトレーニング - 今後のトレーニング

source: your friend
ja: あなたの友人をトレーニングして、オンラインおよび対面で弟子作りをする活動です。
ko_kr: 당신의 친구

source: the plan
ja: 計画
ko_kr: 계획

source: Register to start your training
ja: 登録してトレーニングを始める
ko_kr: 교육을 시작하려면 등록하세요

source: Set your profile to help others know you
ja: プロフィールを設定して他の人たちに自分を知ってもらう
ko_kr: 다른 사람들이 당신을 알 수 있도록 프로필을 설정하세요

source: Profile Set
ja: プロフィール設定
ko_kr: 프로필 세팅

source: Join Online Training
ja: オンライントレーニングに参加する
ko_kr: 온라인 교육에 참여하세요

source: Join the online training to learn more
ja: オンライントレーニングに参加してもっと学ぶ
ko_kr: 자세한 내용을 보려면 온라인 교육에 참여하세요

source: Joined Training!
ja: トレーニングに参加しました！
ko_kr: 교육에 참여하였습니다!

source: Create a Training
ja: トレーニングを作成する
ko_kr: 교육과정 만들기

source: Create a training to help you grow
ja: トレーニングを作成して、成長を促す
ko_kr: 성장에 도움이 되는 교육 과정 만들기

source: Created Training!
ja: トレーニングを作成しました！
ko_kr: 교육 과정을 만들었습니다!

source: Get a coach to help you on your journey
ja: コーチを見つけて、自分の旅路を助けてもらう
ko_kr: 교육 여정에 도움을 줄 코치를 구하세요

source: Requested Coach!
ja: コーチをリクエストしました！
ko_kr: 코치를 요청했습니다!

source: Connected to Coach!
ja: コーチとつながりました！
ko_kr: 코치와 연결되었습니다!

source: Create 3 Month Plan
ja: 3ヶ月計画を作成する
ko_kr: 3 개월 계획 만들기

source: Create a 3 month plan to help you grow
ja: 3ヶ月計画を作成し、成長を促す
ko_kr: 성장에 도움이 되는 3개월 계획을 세우세요

source: %s unlocked
ja: %s をロック解除しました
ko_kr: %s 잠금 해제됨

source: 3-Month Plan Created
ja: 3ヶ月計画を作成しました
ko_kr: 3 개월 계획이 생성되었습니다

source: Complete 3 Month Plan
ja: 3ヶ月計画を完了する
ko_kr: 3 개월 계획을 완료하세요

source: Complete your 3 month plan to help you grow
ja: 3ヶ月計画を完了して、成長を促す
ko_kr: 성장에 도움이 되는 3개월 계획을 완료하세요

source: 3 Month Plan Completed
ja: 3ヶ月計画を完了しました
ko_kr: 3 개월 계획이 완료되었습니다

source: Join the community
ja: コミュニティに加わる。
ko_kr: 커뮤니티에 가입하세요

source: Joined Community
ja: 加わったコミュニティ

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Ipstack
ja: IPスタック

source: IPStack
ja: IPスタック

source: Porch Admin
ja: ポーチ・アドミン
ko_kr: 관리자

source: Join the Zúme Community
ja: Zúmeコミュニティに加わる。
ko_kr: Zúme 커뮤니티에 가입하세요

source: Zúme Dashboard
ja: Zúmeのダッシュボード
ko_kr: 줌 대시 보드

source: Zúme Online Training Groups
ja: Zúmeのオンライントレーニンググループ
ko_kr: Zúme 온라인 교육 그룹

source: Download Slide Presentation
ja: スライドプレゼンテーションをダウンロードする
ko_kr: 슬라이드 프레젠테이션 다운로드

source: Share Zúme Page
ja: Zúmeのページをシェアする
ko_kr: Zúme 페이지 공유

source: Zúme Annual Report
ja: Zúmeの年次報告
ko_kr: Zúme 연례 보고서

# My first training - username
source: My first training - %s
ja: 私の最初のトレーニング- %s
ko_kr: 나의 첫 훈련 - %s

# Training 2 - username
source: Training %1$d - %2$s
ja: トレーニング %1$d - %2$s
ko_kr: 훈련 %1$d - %2$s

source: Piece
ja: ピース
ko_kr: 조각

source: Add the details for training with code abc123
ja: コード abc123 でトレーニングの詳細を追加

source: Set the language to e.g. en_US
ja: 言語を例えばen_USに設定する。

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Zume Admin
ja: ズーム管理者

source: Someone has requested a password reset for the following account:
ja: 以下のアカウントについてパスワードのリセットをリクエストされました：
ko_kr: 다음 계정의 비밀번호에 대해 재설정 요청이 있습니다:

source: Site Name: %s
ja: サイト名: %s
ko_kr: 사이트 이름: %s

source: Username: %s
ja: ユーザー名: %s
ko_kr: 사용자 이름: %s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: 間違いでしたら、このメールを無視してください。そうすれば何も起きません。
ko_kr: 실수로 보내진 것이면, 본 이메일을 무시하셔도 됩니다.

source: To reset your password, visit the following address:
ja: パスワードをリセットするには、以下のアドレスにアクセスしてください：
ko_kr: 비밀번호 재설정시 다음 주소를 방문하십시오:

source: [%s] Password Reset
ja: [%s] パスワードリセット
ko_kr: [%s] 비밀번호 초기화

source: Profile Details
ja: プロフィールの詳細
ko_kr: 프로필 세부정보

source: User Email
ja: ユーザーのEメール
ko_kr: 이메일

source: User Phone
ja: ユーザーの電話番号
ko_kr: 전화

source: User Timezone
ja: ユーザーのタイムゾーン
ko_kr: 사용자 시간대

source: User Friend Key
ja: ユーザーのお友達キー
ko_kr: 사용자 친구 키

source: User Preferred Language
ja: ユーザーの設定言語
ko_kr: 사용자 선호 언어

source: User Preferred Email
ja: ユーザーの設定Eメール
ko_kr: 사용자 기본 이메일

source: Notify of Future Trainings
ja: 今後のトレーニングのお知らせ

source: Notify of Future Trainings Date Subscribed
ja: 今後のトレーニングを通知 購読日

source: Coaching Contact ID
ja: コーチング連絡ID

source: Preferred Contact Methods
ja: 希望の連絡方法
ko_kr: 선호하는 연락 방법

source: Messenger
ja: メッセンジャー
ko_kr: 메신저

source: Zúme - Training System
ja: Zúme – トレーニングシステム

source: Zume Training System
ja: Zume トレーニングシステム

source: H.O.S.T.
ko_kr: 스스로 평가하는 방식 H.O.S.T.

source: Scan QR code and work individually through the SOAPS Bible study pattern using Matthew 6:9-13. (20 min)
ko_kr: QR코드를 스캔하여 마태복음 6장 9-13절을 참조해 SOAPS성경 읽기를 개인적으로 실천해보세요(20분)

source: Observation
ko_kr: 탐색

source: Application
ko_kr: 적용

source: Sharing
ko_kr: 나눔

source: Scan the QR code to get the prayer cycle guide on your phone.
ko_kr: QR코드를 스캔하여 기도 싸이클 가이드를 다운로드 받으십시오.

source: Read - Scan the QR code. You don‘t have to commit to every item, rather they are intended as prompts for your plan. (5 min)
ko_kr: 읽어보세요 - QR코드를 스캔하세요. 당신의 계획을 세우는 데 도움을 주기 위한 것이기 때문에 모든 항목을 다 할 필요는 없습니다. (5분)

source: Download the offline slides here
ko_kr: 오프라인 유인물을 다운받으세요

source: Checked into session:
ko_kr: 과정에 오신 것을 환영합니다:

source: %1$d of %2$d
ko_kr: %2$d의 %1$d

source: Course Progress:
ko_kr: 줌 진행사항:

source: Join key
ko_kr: 조인 키

source: Training vision map
ko_kr: 훈련 비전 지도

source: Simple church planting map
ko_kr: 간단한 교회 개척 지도

source: Whatsapp
ko_kr: 왓츠앱

source: View All Giving Opportunities
ko_kr: 기부 방식 보기

source: FAQ
ko_kr: 자주 묻는 질문

source: Kitchen Sink
ko_kr: 부엌 싱크대

source: You may opt out of any future contact from us at any time. You can do the following at any time by contacting us via our contact email address:
ko_kr: 당신은 언제든지 탈퇴할 수 있습니다. 언제든지 우리의 연락처 이메일 주소로 다음과 같이 문의할 수 있습니다:

source: Have us delete any data we have about you.
ko_kr: 당신의 모든 데이터를 삭제하도록 요청하십시오.

source: Share Spiritual Breathing
ko_kr: 영적 호흡을 나누기

source: Share Spiritual Breathing with someone
ko_kr: 영적 호흡을 다른 이들과 나누세요

source: Share Relational Stewardship
ko_kr: 관계적 청지기 사역에 관해 나누기

source: Share Relational Stewardship with someone
ko_kr: 관계적 청지기 사역에 관해 다른 사람들과 나누세요
